Ngươi giữ hắn lại bên cạnh ngươi,
làm thần dưới váy,
hay là trụ cột triều đình?
Bớt nói nhảm đi.
Tôi muốn biết.
Ta tốt như vậy sao?
Hạc Liên Cẩn.
Vậy em có thích anh không?
Không phải cảm động.
Không phải báo đáp
Cơ Minh Nguyệt
Ngươi thích ta sao
Hạc Liên Cẩn.
Ta rất thích ngươi.
Trời đất chứng giám.
Ta còn có vài việc phải đi làm.
muộn một chút sẽ đến cùng muội.
Huynh trị thương trước đi.
Đây chính là giới hạn của cơ thể này sao?
Ta còn đợi gì nữa?
Hôm nay đỡ hơn chưa?
Không có gì đáng ngại.
Nghe nói tối qua tiên sinh chèo thuyền
đến giờ Tý.
Muộn thế này rồi.
Đi thôi.
Mẫu hậu, mời lên xe.
Hoàng cung là một lồng giam.
Thiên hạ cũng là một cái lồng giam.
Trái tim ta đã bị giam cầm.
Cả đời này
sẽ không được tự do.
Khởi giá hồi cung.
Cung tiễn Thái hậu nương nương hồi cung.
Bệ hạ đến.
Bệ hạ có việc.
Mẫu hậu.
di chiếu của phụ hoàng vẫn còn trong lễ bộ.
di chiếu bổ nhiệm thống soái quân biên giới Bắc trong tay con
từ đâu mà có?
Đương nhiên là phụ hoàng ngươi
để lại cho bổn cung trước khi chết.
Từ khi phụ hoàng bệnh nặng nằm nghỉ,
con chưa từng đến thăm.
di chiếu này
sao con có thể có được?
Phụ hoàng của con thân cố thế nào,
trong lòng con có tính toán.
Di chiếu của ta làm sao có được?
Trong lòng ta có tính toán.
Ngọc tỷ thuộc về ta.
chuyện cũ sẽ xóa bỏ.
Từ nay nàng làm thái hậu của nàng.
trẫm làm hoàng đế của trẫm,
không can thiệp lẫn nhau.
Ngươi nghĩ ta sẽ tin ngươi sao?
Muốn lấy ngọc tỷ,
Về kinh rồi nói.
Nếu bệ hạ tận hiếu với bổn cung,
đương nhiên bổn cung cũng sẽ thương bệ hạ.
Nếu không,
thì ngọc tỷ sẽ rơi vào tay ai?
Bổn cung cũng không biết.
Cơ Minh Nguyệt
Ngươi dám uy hiếp trẫm
Bệ hạ nặng lời rồi.
Nếu chúng ta mẹ từ tử hiếu,
đương nhiên thiên hạ thái bình.
Được.
Theo ngươi.
Về kinh rồi nói.
Cung nghênh nương nương về kinh.
Đứng dậy hết đi.
Sao ngươi lại đến đây?
Thuộc hạ không yên tâm.
Để thuộc hạ bắt mạch cho người trước đi.
Nương nương.
tình hình trong kinh và chi tiết của các môn phái.
Thuộc hạ đã sắp xếp thành sách.
Mời ngài xem.
Nương nương.
Để ta bắt mạch cho người.
Nương nương, người...
Ta còn bao nhiêu ngày nữa?
Ba tháng.
Bệnh thiếu sót bẩm sinh của anh vốn đã nghiêm trọng.
Việc sử dụng dị thuật vốn phải trả giá bằng việc đốt cháy tính mạng.
Mấy năm nay anh lại lo lắng quá nhiều.
suy bại của cơ thể,
đã không thể đảo ngược.
Bổn cung muốn tu sửa tông miếu cho tiên đế
Nếu có thể nhân cơ hội này lôi kéo công bộ
Thâm nhập Hộ bộ
cộng thêm sự ủng hộ của Văn Hoa tiên sinh và văn thần,
nửa số triều đìnhcủa Đại Dận có thể rơi vào tay ngài.
Nhưng
Nhìn vào quyển sách này của ngài,
Hộ bộ thượng thư là tâm phúc của tân đế,
không thể làm việc cho người được.
Sẽ có cách thôi.
Tướng quân.
Muộn thế này rồi nương nương
vẫn chưa nghỉ ngơi sao?
Ngồi xuống đi.
Đúng lúc bổn cung có chuyện muốn hỏi ngươi.
Được.
Đầu tiên là Hoắc Linh Ngọc nhập sổ,
sau đó còn đi theo tên Hách Liên Cẩn.
Vâng.
Đúng là không coi trẫm ra gì.
Trẫm muốn xem xem các ngươi đang làm gì.
Hoắc đại nhân chắc chắn có thể giành đượcngười đứng đầu Thanh Lưu.
Văn Hoa tiên sinh.
Vâng.
Thượng thư Hộ bộ giao cho ta.
Chỉ cần là người
thì sẽ không có vấn đề gì.
Đặc biệt là ở vị trí này.
Chỉ cần có vấn đề,
thì có thể dễ dàng tìm ra điểm yếu của hắn.
Vậy thì đợi tin tốt của ngươi.
Bái kiến bệ hạ.
Vâng.
Trời đã tối,
Bổn cung ngủ rồi.
Bệ hạ có chuyện gì ngày mai hẵng nói.
Mẫu hậu ngủ rồi.
Sao trẫm nghe nói Hoắc Linh Ngọc ở trong lều vậy?
Các ngươi đang làm gì vậy?
Bệ hạ còn không ra ngoài.
Bệ hạ đang làm gì vậy?
Mẫu hậu.
Người nên ra ngoài là bọn họ.
Hai tên khốn các ngươi.
Còn không mau cút ra ngoài cho trẫm.
Nửa đêm thế này,
Mẫu hậu không biết tránh nghi ngờ.
Hai người còn không có lễ phép sao?
Đặc biệt là ngươi.
Hoắc Linh Ngọc.
Thân là thầy hoàng tử,
lễ nghĩa liêm sỉ.
Con đọc sách đi đâu rồi?
Đủ rồi.
Chuyện của bổn cung lúc nào đến lượt ngươi bàn tán chứ?
Phụ hoàng ngươi cũng không quản được bổn cung.
Ngươi dựa vào cái gì mà ở đây quản này quản kia?
Nói lại lần nữa.
Ra ngoài.
Trẫm nói lại lần nữa.
Hai người cút ra đây cho trẫm.
Trời tối rồi,
Bổn cung phải nghỉ ngơi rồi.
Các ngươi ra ngoài trước đi.
Vâng.
Trời đã tối rồi, thần cáo lui.
Trẫm cho các ngươi đi chưa?
Không biết bệ hạ còn chuyện gì nữa?
Vết thương cũ của thần vẫn chưa lành,
mong bệ hạ lượng thứ.
Sớm muộn gì trẫm cũng sẽ giết các ngươi.
Bái kiến Thái hậu nương nương.
Ta đã nói rồi,
cuối cùng tôi cũng phải quay về.
Lần này,
tôi sẽ không trốn thoát một cách xám xịt nữa.
Ta muốn quyền thế.
Hoàng vị ta muốn.
Ta đã từng mất đi
Thứ tôi chưa từng có.
Muốn có được.
Lần này
ta đều phải nắm trong tay.
Khởi bẩm bệ hạ
Thần Cơ Doanh căn bản không nghe lệnh.
Họ nói tiền bối của họ
Đều vì uy danh và danh dự của Thẩm gia
Mới tập trung dưới tên của họ
Lệnh bài của Thần Cơ Doanh hay không
Bọn họ hoàn toàn không quan tâm
Bọn họ chỉ nghe lệnh của Thẩm gia
Thẩm Liên
Đã chết vì chuyện của Bách Lý Kinh Hồng
Bọn họ còn không nghe lệnh
Bọn họ muốn tạo phản sao?
Bệ hạ bớt giận
Chẳng trách lúc đầu Thẩm Liên giao lệnh bài của Thần Cơ Doanh ra
Cô ấy dứt khoát như vậy
tưởng trẫm hết cách rồi đúng không?
Đợi đấy cho trẫm.
Linh ngọc cáo lui.
Có bản khởi tấu,
Không có bản thì lui triều.
Khởi tấu bệ hạ lão thần có bản.
Tiên đế qua đời vội vàng,
Bệ hạ đăng cơ theo vị trí,
đã ổn định quốc bản.
nhưng lại chưa từng canh giữ cho tiên đế trăm ngày.
Đối với đạo hiếu mà nói,
e rằng sau này sẽ đổ bệnh cho bệ hạ.
Lão thần cho rằng
tiên đế thích tu đạo,
thì bệ hạ hãy chọn một thời gian tốt
chọn một thời gian tốt,
sửa chữa tông miếu.
Đúc bia công đức.
Đạo hiếu hoàn thành di nguyện của tiên đế.
Thiện nguyện.
Văn Hoa tiên sinh nói rất đúng.
Bệ hạ, thần cho rằng tuyệt đối không được.
Lời Văn Hoa tiên sinh nói tuy có lý,
Tuy hành chỉ của bệ hạ
đều là số trời định.
cái gì là hiếu?
Thần cho rằng tuân lệnh phụ thân,
nghe lời đó hoàn thành tâm nguyện là hiếu thảo.
Tu sửa tông miếu.
hao dân hao tài.
Thần to gan suy đoán,
không phải mong muốn của tiên đế.
Thần tán thành, thần tán thành.
Thần tán nghị, thần tán thành.
Tiên sinh.
Ngài xem...
Là lão thần suy nghĩ không chu đáo.
làm bệ hạ khó xử rồi.
Không phải lỗi của tiên sinh
Đáng hận là Bách Lý Kinh Hồng đó
Triều đình tin tưởng hắn như vậy
hắn lại tham ô nhiều vàng như vậy,
dẫn đến quốc khố trống rỗng.
khiến trẫm không thể tận hiếu.
May mà mẹ con Thẩm tướng quân không phụ sự kỳ vọng của tiên hoàng.
Chém con sâu của nước này.
Bệ hạ, thần có bản tấu.
Thần nghe nói lúc tiên đế băng hà,
đã từng có di chiếu lệnh cho thái hậu chôn cùng.
Xin hỏi bệ hạ có thật không?
Còn có chuyện này sao?
Thật sự có chuyện này.
Đúng là có chuyện này.
Các vị đại nhân có điều không biết
Đây là kế hoạch tiên đế mê hoặc Bách Lý Kinh Hồng
Bách Lý Kinh Hồng nắm trong tay 200 nghìn quân biên giới Bắc
Hắn âm thầm thu hút tư binh
Tấm lòng tạo phản rõ ràng.
Tiên đế cho rằng cánh của hắn đã thành,
chỉ có thể dùng kế giết hắn.
Tuyệt đối không được tùy tiện kinh động đến hắn
Nếu không, chắc chắn sinh linh sẽ lầm than.
Thế là để Thái hậu nương nương
nhân cơ hội giết chết.
Có chuyện này không?
Quả nhiên là như vậy.